本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
花坂結衣想要試試看
「
」
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
違うんです　違うんです　これは…あの…その…
不是這樣的 不是你想的那樣…那個…
こういうの着たらセクシーな大人の女性になれるんじゃないかと思って
我就是想 穿成這樣是不是就能成為性感大姐姐了
だ…だって　いつも子どもっぽいとか　無防備すぎるって言うから
因…因為 你一直說我像小孩子一樣 說我太單純
私だって　少しは成長しなきゃって
所以我也想要變得成熟點
も…もう　笑わないでください
真是的 你別笑我了
なんでこれって
為什麼穿這身？
好きなんでしょう
你喜歡這種吧
こういう本　いっぱい持ってるじゃないですか
看你有不少穿成這樣的小薄本
それで…どう
所以…你覺得怎麼樣
だから　この格好
就是我這個樣子
ビックリしたとか　そういうのじゃなくて
我不是想聽你有沒有被嚇到
いっつも私ばっかりドキドキさせられて　不公平です
總是我單方面在緊張 真不公平
これ持って旅行に行こうって
你要我帶著這身和你去旅行？
やっぱり好きなんじゃないですか
你這不就是喜歡嗎
もう　素直に好きって言えばいいのに
真是的 老老實實承認不就好了
コスプレ好き？
喜歡Cosplay？
そういう訳じゃないですけど
雖然不是這樣
でも　あなたが喜んでくれるものなら　好きですよ
不過只要能讓你開心的話 我就喜歡
照れてる
你害羞了
ね　次はどんな格好してほしい？
我說 下次你想讓我穿成什麼樣？
花坂結衣快遞送到家
「
」
初めまして
初次見面
今度こちらに送られてきました　花坂結衣と申します
我是剛剛快遞送到您家的花坂結衣
あ…あれ　もしかして配送先間違えてますか
奇怪了 難道快遞送錯了？
大丈夫…ですか　よかった
沒問題是嗎 太好了
えっと　現在受験生モードに初期設定されていますが　よろしいですか
是這樣的 現在我被初始化成了高考學生模式 可以嗎
大学生モード…
大學生模式嗎…
…は　ごめんなさい　ただ今メンテナンス中でして
…抱歉 現在正在維護中
でも　ほかにお料理モード　銭湯モード　転寝モードが搭載されてます
不過 還有做飯模式 泡澡堂模式 打瞌睡模式可用
う…海へお出かけモード
去…海邊玩模式
それは今後のあなた次第です
這個聽您的吩咐
温泉旅行モード…
溫泉旅行模式…
それもあなた次第です
這個也聽您的吩咐
それじゃ　頑張ってくださいね
那就請您加油吧
おはようございます
早上好
どうしました
怎麼了
私の夢を見た
夢到我了嗎
へえ　聞きたいなぁ　どんな夢？
是嗎 說說看 夢見什麼了
いい夢か悪い夢か微妙なところって　何ですかそれ
不知道算是好夢還是噩夢 這算什麼意思嘛
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
七橋御乃梨召開會議
「
」
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
それでは　七橋湯再建計画会議を始めます
那麼現在開始召開七橋澡堂重建計劃會議
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
着物似合ってる？
我穿和服很好看？
ありがと
謝謝
とりあえず　形から入ってみようかなって
總之我想先從外觀上開始下功夫
じゃなくて　会議
跑題了 開會
七橋湯を盛り上げるいいアイディア　何かないの
你有什麼能讓七橋澡堂人氣大增的好辦法嗎
看板娘をアピールって　私のこと？
利用招牌女孩招攬人氣 是說我嗎？
私目当てのお客さんなんているかな
會有客人衝我而來嗎
絶対需要あるって…
還說絕對有需求…
あんたは　それでいいの？
你覺得這樣能接受嗎
私は　好きな人以外に好かれても嬉しくないし
我被不喜歡的人喜歡上 也不會覺得開心的
なんでもない　ほかには
沒什麼 還有嗎
なんかこう　差別化できるような
最好是與眾不同的
縁結びの銭湯？
姻緣澡堂
それいいかも
有點意思
「素敵なカップルになれる銭湯・七橋湯」ってキャッチフレーズで
標語就寫「帶給你美好姻緣的澡堂·七橋澡堂」
いいや　私たちのことじゃなくて
不不 不是說我們倆
ま…間違いではないけど
雖然是沒有錯啦
ああ　もう
真是的
い…一緒にお風呂入ろう？
想…想和我一起洗澡？
もう会議飽きちゃったの？
這就不想繼續開會了？
っていうか　約束通り　この間一緒に入ったでしょう
再說了 之前不是按照約定和你一起洗了嗎
目隠しはしょうがないじゃん　恥ずかしいもん
不給你看很正常吧 人家害羞啊
いいわよ　そこまで言うなら
那好吧 既然你都這麼說了
次はじゃあ　三秒だけなら見ていいことにする
下次就允許你看三秒鐘
だからちゃんと会議を…
所以好好開會…
って　なんでもう脱ぎ始めてるの
喂 你怎麼就開始脫了
ああ　もう　まじめにやってよー
真是的 認真開會啊
七橋御乃梨成為了大佬
「
」
ええ　五億の追加融資が決定したわ
沒錯 他們決定再追加五億投資
全部予想通り
正如我所料
カナダとケニアにも七橋湯をチェーン展開する予定よ
在加拿大和肯尼亞也有開連鎖澡堂的計劃了
私を誰だと思ってるの
你以為我是誰啊
あと三年で世界中に進出させるわ
只要再過三年 我就能走向全球
私は七橋湯をただの銭湯で終わらせるつもりはないの
我沒打算把七橋澡堂僅僅做成一個澡堂
あらゆるホスピタリティを網羅した巨大コンツェルン
要做成涵蓋各類服務業務的巨大財團
世界をリードする超国家企業体
成為世界一流的跨國大集團
それが七橋湯のあるべき姿よ
這才是七橋澡堂應有的形態
Non　あなたは何もしなくていいのよ
不用 你什麼都不需要做
全部　私に任せておけば問題ないわ
全都交給我就行了
何か役に立ちたい？
想幫我做點什麼？
いつも私のカバンを持ってくれているじゃない
你不是一直幫我提著包嗎
いいのよ　気を遣わなくても
沒關係的 你不用擔心
あなたは今のままで十分なのだから
你現在這樣就很好了
あーはい　マッサージ終わりー
好了 按摩結束
そんなに気持ちよかった？
這麼舒服嗎
ちょっと寝てたでしょ
剛剛睡著了吧
え？俺頑張るからって
咦 你說你會努力的？
なんかやる気あるみたいだけど　どうしたの　急に
突然這麼有幹勁了 怎麼了
変な夢でも見た？
做奇怪的夢了嗎
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
天月真白變成了貓
「
」
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
にゃー
喵
日聽 / 校對：mam　日校：gen　翻譯 / 時間軸 / 壓製：有紀
なにって　お兄さん疲れてるでしょ
怎麼了？當然是看大哥哥累了
元気つけてあげたいと思って　いろいろ調べたの
為了讓你精神起來 就稍微研究了一下
本物の動物のほうがいいけど　ここペット禁止だし
真的動物會比較好 但是這裡禁止養寵物
そしたら　こういうのも効果あるっていう記事を見つけて
後來就看到說穿成這樣也有效果
ダメ…かな
不行…嗎
元気出すぎ
精神過頭了
よかった
太好了
んじゃ…
那…
お仕事お疲れ様にゃー
工作辛苦了喵
今日も一日頑張ってえらいにゃー
今天努力了一天好厲害喵
私が癒してあげるにゃー
讓我來治癒你喵
な…撫でさせてって
讓…讓我給你摸？
ちょっと　ダメ　恥ずかしい
等等 不行 太羞恥了
もう　すぐ変態さんが出てくる
真是的 一秒變成變態叔叔
そういえば　そのことでお母さんに怒られたんだけど
說來 之前因為這事被老媽凶了
電話で最近のこと話してて　変態さんと仲良くなったって言ったの
電話裡聊著近況 我說最近和一個變態叔叔好上了
いい変態さんだから大丈夫って言ったんだけど
變態叔叔是個好人所以沒關係的
すごい心配されちゃって
結果她非常擔心
そんなに焦らなくても
你別慌
大丈夫だよ　ちゃんと説明したから
沒事的 我好好解釋了
お兄さんのおかげで就活もうまくいったし
多虧了大哥哥 我成功找到了工作
面白くて優しい人だよって
大哥哥是個很有趣很體貼的人
でもお父さんはすごい形相で出ていったって
不過聽說老爸一臉凶相地出去了
天月真白來治療
「
」
ですから　あなたは不治の病に侵されているんです
所以說 你得絕症了
変態という病に
名為變態的絕症
治療法は特にありません
無計可施了
薬も特にありません
無藥可救了
しゅじゅじゅ…
做手木…
…すれば　99％の確率で失敗します
…術的話 失敗率99%
このままでいいって　それはダメです
就這樣了？ 那可不行
変態を放置すると　あとでとんでもないことになりますよ
放任變態不管的話 之後會出大麻煩的
具体的に？
具體是…
えっと　あれです　みんなが困ります
就是… 會影響大家的
治しようがない？そんなことはないです
無奈何也？ 那倒不是
一つだけ方法があった…ような気がします
我記得辦法還是有一個的
えっと　確かこの辺に書いてあった気が…
我想想 應該是寫在這裡的
あれ　おかしいなぁ
咦 奇怪了
えーっと
我找找
大丈夫ですよ　私は専門家ですから
沒事的 我是專家
もしこれで変態を治療することができれば　私の名前は歴史に刻まれるでしょう
如果我能治好變態絕症的話 一定會名垂青史的
何ですか　その目は
你這眼神什麼意思啊
起きて　お兄さん
起床啦 大哥哥
やっと起きた
終於醒了
なに　私の顔に何かついてる？
怎麼了 盯著我看
偶には変態さんって呼んでほしい？
讓我偶爾叫你變態叔叔？
なに言ってるの　もう
你說什麼啊 真是的
そういうところ　ほんと変態さんだよね
你這樣真是個變態叔叔